Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: The order has been successfully cancelled %s
zh_hans_cn: 订单已取消 %s

source: An error has occurred. %s
zh_hans_cn: 发生错误。%s

source: The order has been cancelled already.
zh_hans_cn: 订单已被取消。

source: The order could not be found.
zh_hans_cn: 订单找不到。

source: The order has been cancelled, although one or more items could not have been deleted.
zh_hans_cn: 虽然不能删除部份馆藏，但订阅已取消。

source: The order has been cancelled, although the record has not been deleted.
zh_hans_cn: 虽然纪录未删除，但已取消订单。

source: %s %s %s %s %s %s "%s (%s days)"%s "%s"%s "%s"%s "%s %sAuthor: %s.%s%sPublished by: %s.%s"%s "%s x %s = %s (%s)"%s "%s (%s)"%s "%s"%s "%s"%s "%s"%s "%s"%s "%s" %s %s %s %s "Total orders in late"%s %s
zh_hans_cn: %s %s %s %s %s %s "%s (%s 日)"%s "%s"%s "%s"%s "%s %s作者: %s.%s%s出版自: %s.%s"%s "%s x %s = %s (%s)"%s "%s (%s)"%s "%s"%s "%s"%s "%s"%s "%s"%s "%s" %s %s %s %s "后期订单总数"%s %s

source: Duplicate existing orders
zh_hans_cn: 复制既有订单

source: Refine search
zh_hans_cn: 缩小搜寻范围

source: Order line (parent)
zh_hans_cn: 订单顺序(上层)

source: Basket creator
zh_hans_cn: 购物车新增者

source: Summary
zh_hans_cn: 摘要

source: Received on
zh_hans_cn: 收到

source: Quantity received
zh_hans_cn: 已签收数量

source: Quantity ordered
zh_hans_cn: 订购数量：

source: Unit cost
zh_hans_cn: 单位成本

source: Duplicate all the orders with the following accounting details:
zh_hans_cn: 以下列的账号重复所有的订单：

source: Check boxes to duplicate the original values
zh_hans_cn: 勾选以检查重复的值

source: Copy existing value
zh_hans_cn: 复制既有的值

source: The original currency value will be copied
zh_hans_cn: 复制原来的币别

source: Select a fund
zh_hans_cn: 选定基金

source: The original fund will be used
zh_hans_cn: 使用原来的基金

source: The original internal note will be used
zh_hans_cn: 使用原来的内部说明

source: The original vendor note will be used
zh_hans_cn: 使用原来的代理商说明

source: The original statistic 1 will be used
zh_hans_cn: 使用原来的统计 1

source: The original statistic 2 will be used
zh_hans_cn: 使用原来的统计 2

source: Duplicate orders
zh_hans_cn: 复制订单

source: Order line
zh_hans_cn: 订单顺序

source: Return to the basket
zh_hans_cn: 回到采访篮

source: No order has been duplicated. Maybe something wrong happened?
zh_hans_cn: 订单未被复制。或许出错了？

source: No fund selected.
zh_hans_cn: 还没有选择基金。

source: Nothing is selected.
zh_hans_cn: 未勾选。

source: EDIFACT message
zh_hans_cn: EDIFACT 讯息

source: Are you sure you want to delete this message?
zh_hans_cn: 确定删除此讯息吗？

source: Transferred
zh_hans_cn: 已转移

source: View message
zh_hans_cn: 检视讯息

source: EDIFACT message display
zh_hans_cn: EDIFACT 讯息显示

source: The requested message cannot be displayed
zh_hans_cn: 不能显示要求的讯息

source: Search results
zh_hans_cn: 搜寻结果

source: Order search
zh_hans_cn: 订单搜寻

source: Your search returned no results.
zh_hans_cn: 您的搜寻没有结果。

source: Managing library
zh_hans_cn: 管理图书馆

source: Vendor note
zh_hans_cn: 供货商说明

source: %s %s(standing order)%s
zh_hans_cn: %s %s(常年订单)%s

source: Files for invoice: %s
zh_hans_cn: 收据内的档案：%s

source: %sThe file you are attempting to upload has no contents.%s %sYou did not select a file to upload.%s %sInvalid or missing script parameter.%s
zh_hans_cn: %s您打算上传的档案无内容。%s %s您未选择上传的档案。%s %s无效的或遗失的程序参数。%s

source: Uploaded
zh_hans_cn: 已上传

source: Bytes
zh_hans_cn: 字节

source: This invoice has no files attached.
zh_hans_cn: 此发票没有相关的档案。

source: Upload new file
zh_hans_cn: 上传新档案

source: File:
zh_hans_cn: 档案：

source: Upload file
zh_hans_cn: 上传档案

source: Are you sure you want to delete this file?
zh_hans_cn: 确定删除此档案吗？

source: Invoice: %s
zh_hans_cn: 发票：%s

source: Invoice has been modified
zh_hans_cn: 发票已经修改

source: Invoice number:
zh_hans_cn: 发票号码：

source: Shipment date:
zh_hans_cn: 运送日期：

source: Billing date:
zh_hans_cn: 账单日期：

source: Shipping cost:
zh_hans_cn: 运送成本：

source: Shipping fund:
zh_hans_cn: 运送基金：

source: Closed on %s
zh_hans_cn: 关闭于 %s

source: Reopen:
zh_hans_cn: 再开启：

source: Open
zh_hans_cn: 开启

source: Close:
zh_hans_cn: 关闭：

source: Adjustments
zh_hans_cn: 调整

source: Reason
zh_hans_cn: 理由

source: Note
zh_hans_cn: 说明

source: Encumber while invoice open
zh_hans_cn: 开启发票功能

source: No reason
zh_hans_cn: 无理由

source: Define values in authorised value category ADJ_REASON to enable
zh_hans_cn: 启用 ADJ_REASON 容许值类型的默认值

source: Add an adjustment
zh_hans_cn: 新增调整

source: Amount:
zh_hans_cn: 总计：

source: Reason:
zh_hans_cn: 理由：

source: Note:
zh_hans_cn: 说明：

source: Encumber while invoice open?
zh_hans_cn: 开启发票功能吗？

source: Update adjustments
zh_hans_cn: 更新作业

source: Go to receipt page
zh_hans_cn: 至收条网页

source: Manage invoice files
zh_hans_cn: 管理收据档

source: Invoice details
zh_hans_cn: 发票详情

source: Show all details
zh_hans_cn: 显示所有详情

source: Invoice price
zh_hans_cn: 发票金额

source: by
zh_hans_cn: 著者

source: Modify fund
zh_hans_cn: 修改基金

source: Total (GST %s %%)
zh_hans_cn: 总计(含税 %s %%)

source: Total + adjustments + shipment cost (%s)
zh_hans_cn: 总和 + 调整 + 运费 (%s)

source: No orders yet
zh_hans_cn: 还没有订单

source: Adjustments plus shipping: %s
zh_hans_cn: 加入运费的调整：%s

source: Files attached to invoice
zh_hans_cn: 在收据内的档案

source: Update received fund
zh_hans_cn: 更新收到的资金

source: Updating the fund may change available statistics for the order, please check values before submitting.
zh_hans_cn: 更新基金可能会更改订单的可用统计数据，请在提交前检查数值。

source: Fund:
zh_hans_cn: 基金：

source: Update fund
zh_hans_cn: 更新基金

source: No fund
zh_hans_cn: 无基金

source: Failed to update order:
zh_hans_cn: 无法更新订单

source: Order updated
zh_hans_cn: 订单更新

source: Show only subscriptions
zh_hans_cn: 祗显示订阅

source: Shipment date
zh_hans_cn: 运送日期

source: Billing date
zh_hans_cn: 账单日期

source: Received bibliographic records
zh_hans_cn: 签收书目纪录

source: Received items
zh_hans_cn: 收到馆藏

source: Closed on %s
zh_hans_cn: 关闭于 %s

source: Merge selected invoices
zh_hans_cn: 合并指定的发票

source: Reopen selected invoices
zh_hans_cn: 重新开启选定的发票

source: Close selected invoices
zh_hans_cn: 关闭指定的发票

source: Open invoices
zh_hans_cn: 未结发票

source: Closed invoices
zh_hans_cn: 已关闭的发票

source: Your search returned no open invoices.
zh_hans_cn: 您的搜寻送回未开启的发票。

source: Your search returned no closed invoices.
zh_hans_cn: 您的搜寻送回未关闭的发票。

source: Merge invoices
zh_hans_cn: 合并发票

source: Shipment cost
zh_hans_cn: 运送成本

source: Shipment cost:
zh_hans_cn: 运送成本：

source: Merge
zh_hans_cn: 合并

source: Sorry, but there are no results for your search.
zh_hans_cn: 抱歉，您的搜寻没有结果。

source: Search was:
zh_hans_cn: 搜寻是：

source: Invoice number: %s
zh_hans_cn: 发票号码： %s

source: Vendor: %s
zh_hans_cn: 供货商：%s

source: From %s
zh_hans_cn: 来自 %s

source: To %s
zh_hans_cn: 为了 %s

source: All since %s
zh_hans_cn: 所有从 %s

source: Shipment date: All until %s
zh_hans_cn: 账单日期：所有从 %s

source: Billing date: All until %s
zh_hans_cn: 账单日期：所有从 %s

source: Title: %s
zh_hans_cn: 题名：%s

source: Author: %s
zh_hans_cn: 著者：%s

source: Publisher: %s
zh_hans_cn: 出版者：%s

source: Publication year: %s
zh_hans_cn: 出版年：%s

source: Library: %s
zh_hans_cn: 图书馆：%s

source: Use the search form on the left to find invoices.
zh_hans_cn: 使用左方的搜寻窗体找寻发票。

source: From:
zh_hans_cn: 来自：

source: To:
zh_hans_cn: 至：

source: Author:
zh_hans_cn: 著者：

source: Publication year:
zh_hans_cn: 出版年：

source: All invoices for merging must be from the same vendor
zh_hans_cn: 祗能合并同一家厂商的发票

source: You must select at least two invoices to merge.
zh_hans_cn: 您必须至少选择两个收据以备合并。

source: %s%s : %sLate orders
zh_hans_cn: %s%s : %s最新订单

source: This vendor has no email
zh_hans_cn: 此代理商没有电子邮件

source: No order selected
zh_hans_cn: 还没有选择订单

source: Email has been sent.
zh_hans_cn: 已送出电子邮件。

source: Claim using notice:
zh_hans_cn: 催缺使用的通知：

source: Check all
zh_hans_cn: 全部勾选

source: Uncheck all
zh_hans_cn: 全部取消

source: Order date
zh_hans_cn: 订单日期

source: Information
zh_hans_cn: 信息

source: Quantity
zh_hans_cn: 数量

source: Total cost
zh_hans_cn: 成本总计

source: Budget
zh_hans_cn: 预算

source: Claims count
zh_hans_cn: 催缺数量

source: Claimed date
zh_hans_cn: 催缺日期

source: %s (%s days)
zh_hans_cn: %s (%s 日)

source: Published by:
zh_hans_cn: 出版者

source: in
zh_hans_cn: 在

source: basket
zh_hans_cn: 采购单

source: Edit internal note
zh_hans_cn: 编辑内部说明

source: Add internal note
zh_hans_cn: 新增内部说明

source: Edit vendor note
zh_hans_cn: 编辑供货商说明

source: Add vendor note
zh_hans_cn: 新增供货商说明

source: Claim order
zh_hans_cn: 催缺订单

source: There are no late orders.
zh_hans_cn: 没有迟到的订单。

source: Filter results:
zh_hans_cn: 筛选结果：

source: The number of days (%s) must be a number between 0 and 999.
zh_hans_cn: 天数 (%s) 必须是 0 至 999 之间的数字。

source: Order date:
zh_hans_cn: 订单日期：

source: days ago
zh_hans_cn: 天前

source: Estimated delivery date from:
zh_hans_cn: 估计送达日期：

source: Filter
zh_hans_cn: 筛选器

source: %s (order number %s)
zh_hans_cn: %s (订购号 %s)

source: Please select at least one item to export.
zh_hans_cn: 至少请选择一个馆藏汇出。

source: Acquisition
zh_hans_cn: 采访

source: Basket %s (%s)
zh_hans_cn: 采购单 %s (%s)

source: Change estimated delivery date
zh_hans_cn: 变更预计送达日期

source: Change order's vendor note
zh_hans_cn: 变更订单的供货商备注

source: Change order's internal note
zh_hans_cn: 变更订单内部说明

source: Change order vendor note (order no. %s)
zh_hans_cn: 变更订单的供货商说明(订单编号 %s)

source: Change order internal note (order no. %s)
zh_hans_cn: 变更订单的内部说明(订单编号 %s)

source: Note:
zh_hans_cn: 说明：

source: %s item mandatory fields empty
zh_hans_cn: %s 馆藏必备字段空白

source: Duplicate values detected. Please correct the errors and resubmit.
zh_hans_cn: 侦测到复制值。请更正错误并重送。

source: Order total (%s) exceeds budget available (%s)
zh_hans_cn: 订单总数(%s) 超出预算(%s)

source: Quantity must be greater than '0'
zh_hans_cn: 数量必须大于 '0'

source: Total must be a number
zh_hans_cn: 总额必须是数字

source: Vendor price must be a number
zh_hans_cn: 供货商价格必须是数字

source: You can't add a new item, please create a new order line
zh_hans_cn: 您不能新增馆藏，请新增订单

source: You have deleted item(s) in the order, don't forget to delete it(them) in the catalog
zh_hans_cn: 请依序删除订单，别忘了删除目录里的馆藏

source: You must select a fund
zh_hans_cn: 您必须选择基金

source: Modify order details (line #%s)
zh_hans_cn: 修改订单详情 (line #%s)

source: %s Modify order line %s New order %s
zh_hans_cn: %s 修改订单行 %s 新增订单 %s

source: Basket details
zh_hans_cn: 采购单详情

source: Contract number:
zh_hans_cn: 合约号码：

source: Open on:
zh_hans_cn: 开启位置：

source: Basketgroup:
zh_hans_cn: 采购单群组：

source: Change basketgroup
zh_hans_cn: 改变采购单群组

source: To notify on receiving:
zh_hans_cn: 到馆请通知：

source: Catalog details %s
zh_hans_cn: 目录详情 %s

source: Publisher:
zh_hans_cn: 出版者：

source: Edition:
zh_hans_cn: 版本：

source: Publication year:
zh_hans_cn: 出版年：

source: Series:
zh_hans_cn: 集丛：

source: Item type:
zh_hans_cn: 馆藏类型：

source: Suggestion
zh_hans_cn: 建议

source: Suggested by:
zh_hans_cn: 建议者：

source: Items list
zh_hans_cn: 馆藏清单

source: Holding library
zh_hans_cn: 借出图书馆

source: Materials
zh_hans_cn: 资料

source: The autoBarcode system preference is set to %s and items with blank barcodes will have barcodes generated upon save to database
zh_hans_cn: autoBarcode 系统偏好设定为 %s，则空白条形码的馆藏将依数据库的设定自动给予

source: Frequency:
zh_hans_cn: 刊期：

source: Number of issues: %s
zh_hans_cn: 期数： %s

source: Number of weeks: %s
zh_hans_cn: 周数：%s

source: Number of months: %s
zh_hans_cn: 月份：%s

source: %s %s%s%s (inactive)%s
zh_hans_cn: %s %s%s%s (非现行)%s

source: Vendor price:
zh_hans_cn: 供货商价格：

source: %s(tax inclusive)%s(tax exclusive)%s
zh_hans_cn: %s(含税)%s(不含税)%s

source: Uncertain price:
zh_hans_cn: 价格未定：

source: Tax rate:
zh_hans_cn: 税率：

source: Tax rate not defined in system preference TaxRates!
zh_hans_cn: 税率没有被定义在系统偏好 TaxRates 中!

source: Retail price:
zh_hans_cn: 零售价格：

source: (adjusted for %s, %stax inclusive%stax exclusive%s)
zh_hans_cn: (调整为 %s, %s含税%s未税%s)

source: Replacement cost:
zh_hans_cn: 重置成本：

source: Budgeted cost:
zh_hans_cn: 预算成本：

source: Total:
zh_hans_cn: 总计：

source: (budgeted cost * quantity)
zh_hans_cn: (预算成本 * 数量)

source: Actual cost:
zh_hans_cn: 实际成本：

source: %s(tax inc.)%s(tax exc.)%s
zh_hans_cn: %s(含税)%s(不含税)%s

source: Estimated delivery date:
zh_hans_cn: 估计送达日期：

source: Processing multiple items
zh_hans_cn: 处理多笔馆藏

source: Invalid number of copies
zh_hans_cn: 无效的复本号

source: , greater than or equal to 1
zh_hans_cn: ，大于或等于 1

source: Please enter a
zh_hans_cn: 请键入

source: number
zh_hans_cn: 数字

source: Field autofilled by plugin
zh_hans_cn: 以插件自动填入数据的字段

source: You selected a record from an external source that matches an existing record in your catalog:
zh_hans_cn: 您从外部资源选择匹配现有的编目纪录：

source: Use existing record
zh_hans_cn: 使用既有纪录

source: Do not create a duplicate record. Add an order from the existing record in your catalog.
zh_hans_cn: 不要新增重复的纪录。从目录内的既有纪录新增订阅。

source: Use existing
zh_hans_cn: 使用现有的

source: Cancel and return to order
zh_hans_cn: 取消并返回订单

source: Return to the basket without making a new order.
zh_hans_cn: 回到采购篮不必新增订单。

source: Create new record
zh_hans_cn: 新增纪录

source: Create a new record by importing the external (duplicate) record.
zh_hans_cn: 汇入外部纪录以新增纪录。

source: Create new
zh_hans_cn: 建立新的

source: Add order from a subscription
zh_hans_cn: 从订阅中新增订单

source: Serials subscriptions
zh_hans_cn: 期刊订阅

source: Show only renewed
zh_hans_cn: 祗显示续借

source: Notes
zh_hans_cn: 说明

source: subscription detail
zh_hans_cn: 订阅详情

source: %s Outstanding order %s %s
zh_hans_cn: %s 未处理订单 %s %s

source: Order this one
zh_hans_cn: 订阅此

source: Cannot be ordered
zh_hans_cn: 不能订购

source: This subscription depends on another supplier
zh_hans_cn: 此订阅视另个供货商而定

source: Sorry, there is no result for your search.
zh_hans_cn: 抱歉，您的搜寻没有结果。

source: Use the search form on the left to find subscriptions.
zh_hans_cn: 使用左方的搜寻窗体检索订阅。

source: Add order from a suggestion
zh_hans_cn: 从建议中新增订单

source: Show all suggestions
zh_hans_cn: 显示所有建议

source: Show only mine
zh_hans_cn: 祗显示我的

source: Mine
zh_hans_cn: 我的

source: Document type
zh_hans_cn: 文件类型

source: Suggested by
zh_hans_cn: 建议者

source: Accepted by
zh_hans_cn: 被接受

source: %s&copy; %s %s %svolume:
zh_hans_cn: %s&复本；%s %s %s卷：

source: published by: %s %s %s in
zh_hans_cn: 出版者：%s %s %s 在

source: %s %s in
zh_hans_cn: %s %s 在

source: %s There are no outstanding (accepted) suggestions. %s
zh_hans_cn: %s 无突出的 (接受) 建议。%s

source: Ordered - %s
zh_hans_cn: 已订购 - %s

source: Ordered - Fund: %s
zh_hans_cn: 已订购 - 基金：%s

source: Title
zh_hans_cn: 题名

source: Vendor
zh_hans_cn: 供货商

source: Item types
zh_hans_cn: 馆藏类型

source: Left on order
zh_hans_cn: 进入订单

source: Estimated cost per unit
zh_hans_cn: 估计单位成本

source: Date ordered
zh_hans_cn: 订单日期

source: Subtotal
zh_hans_cn: 小计

source: Adjustment cost for invoice
zh_hans_cn: 请整发票成本

source: Total
zh_hans_cn: 总计

source: Receive items from: %s [%s] (order #%s)
zh_hans_cn: 收到馆藏，来自:%s [%s] (订单号 #%s)

source: Receive items from: %s (order #%s)
zh_hans_cn: 收到馆藏，来自:%s (订单号 #%s)

source: Receive items from : %s %s[%s] %s (order #%s)
zh_hans_cn: 收到馆藏，来自%s %s[%s] %s (订单号 #%s)

source: Date received
zh_hans_cn: 收到日期

source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

source: Job progress:
zh_hans_cn: 工作处理中：

source: Loading ...
zh_hans_cn: 载入中...

source: Catalog details
zh_hans_cn: 目录详情

source: Copyright:
zh_hans_cn: 著作权：

source: Reason:
zh_hans_cn: 原因：

source: -- Choose a reason --
zh_hans_cn: -- 选择理由 --

source: Others...
zh_hans_cn: 其他...

source: please note your reason here...
zh_hans_cn: 请注意您的理由在这里...

source: Receipt history for this subscription
zh_hans_cn: 此订阅的签收纪录

source: Order number
zh_hans_cn: 订单号码

source: Creation date
zh_hans_cn: 登记日期

source: Receive date
zh_hans_cn: 签收曰期

source: Actual cost tax exc. / Actual cost tax inc.
zh_hans_cn: 不含税的实际成本。/ 含税的实际成本。

source: No ACQ framework, using default. You should create a framework with code ACQ, the items framework would be used
zh_hans_cn: 无ACQ框架，使用默认值。应以代码 ACQ 新增一个框架，应使用馆藏框架

source: Receive?
zh_hans_cn: 收到吗？

source: Date received:
zh_hans_cn: 收到日期：

source: Current
zh_hans_cn: 当前

source: [% budget_period.description | html %] (Inactive)
zh_hans_cn: [% budget_period.description | html %] (无效的)

source: Ordered by:
zh_hans_cn: 订单者：

source: Quantity ordered:
zh_hans_cn: 采购数量：

source: Quantity received:
zh_hans_cn: 签收数量：

source: Warning, you have entered more items than expected. Items will not be created.
zh_hans_cn: 警示，键入太多馆藏。无法新增馆藏。

source: Replacement price:
zh_hans_cn: 重置价格：

source: Actual cost:
zh_hans_cn: 实际成本：

source: Change currency
zh_hans_cn: 更改货币

source: Previous order
zh_hans_cn: 之前的订单

source: Accept
zh_hans_cn: 接受

source: %s This ordernumber does not exist. %s
zh_hans_cn: %s 此订单编号不存在。%s

source: (Current: %0$s - %1$s)
zh_hans_cn: (现在: %0$s - %1$s)

source: (adjusted for %s, tax exclusive)
zh_hans_cn: (调整成 %s,未税)

source: (adjusted for %s, tax inclusive)
zh_hans_cn: (调整成 %s,含税)

source: (tax exclusive)
zh_hans_cn: (不含税)

source: (tax inclusive)
zh_hans_cn: (税内含)

source: Account has been deleted
zh_hans_cn: 此账号已被删除。

source: Edit order #%s (%s)
zh_hans_cn: 编辑订单 #%s (%s)

source: Keep current (%0$s - %1$s)
zh_hans_cn: 维持当前环境 (%0$s - %1$s)

source: Order %s: An error occurred while saving
zh_hans_cn: 订单 %s：保存时发生错误

source: Order %s: No quantity to receive set. No items will be created.
zh_hans_cn: 订单 %s：没有设置要接收的数量。不会建立任何馆藏。

source: Order %s: Warning, you have entered more items than expected. Extra items will not be created.
zh_hans_cn: 订单 %s：警告，您输入的馆藏数量超出预期。不会建立额外的馆藏。

source: Receiving %0$s out of %1$s
zh_hans_cn: 接收 %0$s 超出 %1$s

source: Receipt summary for
zh_hans_cn: 收条摘要

source: Receive orders from %s
zh_hans_cn: 收到订单来自 %s

source: Error adding items:
zh_hans_cn: 新增馆藏错误：

source: The order has been successfully canceled.
zh_hans_cn: 订单已取消。

source: The order has been canceled, although one or more items could not have been deleted.
zh_hans_cn: 虽然不能删除部份馆藏，但订阅已取消。

source: The order has been canceled, although the record has not been deleted.
zh_hans_cn: 虽然纪录未删除，但已取消订单。

source: Cannot cancel receipt. Possible reasons:
zh_hans_cn: 不能取消收条。可能原因为:

source: The order line you are trying to cancel was created from a partial receipt of another order line which is already received. Try to cancel this one first and retry.
zh_hans_cn: 您尝试取消的订单行是根据已收到的另一个订单行的部分收据建立的。请先尝试取消此操作，然后重试。

source: The order line you are trying to cancel was created from a partial receipt of another order line which has been deleted. Cancellation is not possible.
zh_hans_cn: 您尝试取消的订单行是根据已删除的另一个订单行的部分收据建立的。无法取消。

source: The invoice referenced by this invoiceid does not exist.
zh_hans_cn: 不存在此收据代码的收据。

source: Pending orders
zh_hans_cn: 待决订单

source: Order cost
zh_hans_cn: 订单成本

source: Invoice is closed, so you can't receive orders anymore.
zh_hans_cn: 发票已关闭，无法接收任何订单。

source: Reopen it
zh_hans_cn: 再开启它

source: Already received
zh_hans_cn: 已经收到

source: Est cost
zh_hans_cn: 估计成本

source: Actual cost
zh_hans_cn: 实际成本

source: TOTAL
zh_hans_cn: 总计

source: (Tax inc.)
zh_hans_cn: (含税)

source: (Tax exc.)
zh_hans_cn: (未税)

source: Subtotal for
zh_hans_cn: 小计

source: Total tax exc.
zh_hans_cn: 未税总额

source: Total (GST %s%%)
zh_hans_cn: 总计(含税 %s%%)

source: Total tax inc.
zh_hans_cn: 含税总额

source: %s No basket group %s
zh_hans_cn: %s 无采购篮群组 %s

source: Original order line
zh_hans_cn: 原始订单列

source: Publisher: %s %s, %s %s %s %s %s %s
zh_hans_cn: 出版者：%s %s, %s %s %s %s %s %s

source: Change internal note
zh_hans_cn: 改变内部说明

source: Cannot cancel receipt of this order line because it was created from a partial receipt of order line no. %s, which is already received. Try cancelling this one first and retry.
zh_hans_cn: 无法取消此订单的收条，因为它是根据订单编号的部分收条建立的。 %s，已收到。 尝试先取消这个，然后重试。

source: Cannot cancel receipt of this order line because at least one hold exists on the records.
zh_hans_cn: 无法取消此订单的收条，因为记录中至少存在一个预约。

source: Can't cancel receipt
zh_hans_cn: 不能取消收条

source: Cancel receipt
zh_hans_cn: 取消收条

source: %sThere are no received orders.%s
zh_hans_cn: %s没有收到订单。%s

source: MARC previews
zh_hans_cn: MARC 预覧

source: View invoice
zh_hans_cn: 检视发票

source: Finish receiving
zh_hans_cn: 最后收到

source: Can't delete catalog record, because of %s existing item(s)
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录，因为 %s 已有馆藏

source: Cancel order and catalog record
zh_hans_cn: 取消订单与书目纪录

source: No basket group
zh_hans_cn: 无采购篮群组

source: Receive selected (%s)
zh_hans_cn: 收到选定（%s）

source: by
zh_hans_cn: 著者

source: item(s) left
zh_hans_cn: 还有馆藏

source: order(s) left
zh_hans_cn: 还有订单

source: Receive shipment from vendor %s
zh_hans_cn: 收到货品来自供货商 %s

source: Receive shipment from vendor
zh_hans_cn: 从供货商收到运货单

source: An error has occurred. Invoice cannot be created.
zh_hans_cn: 发生错误。不能新增发票。

source: This invoice number has already been used. Would you like to receive on an existing invoice?
zh_hans_cn: 此发票编号已被使用。您要在既有的发票上签收吗？

source: Create new invoice anyway
zh_hans_cn: 仍要新增收据

source: %s shipments
zh_hans_cn: %s 出货量

source: not available
zh_hans_cn: 不可取得

source: &lt;&lt; Previous
zh_hans_cn: &lt;&lt; 上一页

source: Next &gt;&gt;
zh_hans_cn: 下一页&gt;&gt;

source: Receive a new shipment
zh_hans_cn: 收到新的运货单

source: Vendor invoice:
zh_hans_cn: 供货商发票 ：

source: GST:
zh_hans_cn: 营业税：

source: Shipment date:
zh_hans_cn: 运送日期：

source: Shipping cost:
zh_hans_cn: 运送成本：

source: Sort by :
zh_hans_cn: 排序：

source: Shipment date reverse
zh_hans_cn: 回复运送日期

source: Invoice number reverse
zh_hans_cn: 发票号码反转

source: Results per page :
zh_hans_cn: 每页结果数：

source: Order details
zh_hans_cn: 订单详情

source: Creation date:
zh_hans_cn: 新增日期：

source: Claims count:
zh_hans_cn: 催缺数量：

source: Last claim date:
zh_hans_cn: 最近催缺日期：

source: %s No order found %s
zh_hans_cn: %s 未找到订单 %s

source: Spent - %s
zh_hans_cn: 支出 - %s

source: Spent - Fund: %s
zh_hans_cn: 支出 - 基金：%s

source: Unit price
zh_hans_cn: 单价

source: Date ordered
zh_hans_cn: 订单日期

source: Subtotal
zh_hans_cn: 小计

source: Sub total
zh_hans_cn: 小计

source: Shipping cost for invoice
zh_hans_cn: 发票的运送成本

source: Contact name:
zh_hans_cn: 联络名称：

source: Position:
zh_hans_cn: 位置：

source: Phone:
zh_hans_cn: 电话：

source: Alternative phone:
zh_hans_cn: 其他电话：

source: Fax:
zh_hans_cn: 传真：

source: Delete contact
zh_hans_cn: 删除连络

source: Primary acquisitions contact
zh_hans_cn: 主要采访联系人

source: Receives orders
zh_hans_cn: 收到的订单

source: Receives claims for late orders
zh_hans_cn: 收到迟到订单的催缺

source: Primary serials contact
zh_hans_cn: 主要连续性出版品联系人

source: Receives claims for late issues
zh_hans_cn: 收到最新期刊的催缺

source: Add vendor
zh_hans_cn: 新增供货商

source: Company details
zh_hans_cn: 公司详情

source: Name:
zh_hans_cn: 名称：

source: Postal address:
zh_hans_cn: 邮件地址：

source: Physical address:
zh_hans_cn: 邮件地址：

source: Website:
zh_hans_cn: 网站：

source: Account number:
zh_hans_cn: 账号：

source: Vendor type:
zh_hans_cn: 供货商类型：

source: Aliases:
zh_hans_cn: 别名：

source: Contacts
zh_hans_cn: 联系人

source: Contact details
zh_hans_cn: 连络详情

source: Add another contact
zh_hans_cn: 新增联络人

source: Interfaces
zh_hans_cn: 界面

source: Ordering information
zh_hans_cn: 订单信息

source: Vendor is:
zh_hans_cn: 供货商是：

source: List prices are:
zh_hans_cn: 定价是：

source: Invoice prices are:
zh_hans_cn: 发票金额是：

source: Tax number registered:
zh_hans_cn: 使用统一编号：

source: List prices:
zh_hans_cn: 定价：

source: Include tax
zh_hans_cn: 含税

source: Don't include tax
zh_hans_cn: 请勿含税

source: Invoice prices:
zh_hans_cn: 发票金额：

source: Delivery time:
zh_hans_cn: 送达时间：

source: days
zh_hans_cn: 日

source: Vendor details
zh_hans_cn: 供货商详情

source: Company name:
zh_hans_cn: 公司名称：

source: %sActive%sInactive%s
zh_hans_cn: %s使用%s未使用%s

source: Vendor is:
zh_hans_cn: 供货商是：

source: Tax number registered:
zh_hans_cn: 使用统一编号：

source: List item price includes tax:
zh_hans_cn: 列表的馆藏价格含税：

source: Invoice item price includes tax:
zh_hans_cn: 发票金额含税：

source: %s days
zh_hans_cn: %s 日

source: URI:
zh_hans_cn: 统一资源标识符:

source: Login:
zh_hans_cn: 登入：

source: Password:
zh_hans_cn: 密码：

source: Show
zh_hans_cn: 显示

source: Account email:
zh_hans_cn: 帐户电子邮件:

source: Contact
zh_hans_cn: 连络

source: Subscription details
zh_hans_cn: 订阅详情

source: Number of subscriptions:
zh_hans_cn: 订阅人数：

source: Contract(s)
zh_hans_cn: 合约
